a,a
abandon,terk etmek
ability,Yetenek
able,yapabilmek
abortion,kürtaj
about,hakkında
above,üstünde
abroad,yurt dışına
absence,yokluk
absolute,mutlak
absolutely,kesinlikle
absorb,absorbe etmek
abuse,taciz
academic,akademik
accept,kabul
access,erişim
accident,kaza
accompany,eşlik etmek
accomplish,sonuçlandırmak
according,binaen
account,hesap
accurate,kesin
accuse,suçlamak
achieve,başarmak
achievement,başarı
acid,asit
acknowledge,kabullenmek
acquire,elde etmek
across,karşısında
act,davranmak
action,eylem
active,aktif
activist,eylemci
activity,aktivite
actor,aktör
actress,aktris
actual,gerçek
actually,aslında
ad,reklam
adapt,adapte olmak
add,Ekle
addition,ek
additional,ek olarak
address,adres
adequate,yeterli
adjust,ayarlamak
adjustment,ayar
administration,Yönetim
administrator,yönetici
admire,beğenmek
admission,kabul
admit,Kabul et
adolescent,ergen
adopt,evlat edinmek
adult,yetişkin
advance,ilerlemek
advanced,ileri
advantage,avantaj
adventure,macera
advertising,reklam
advice,tavsiye
advise,öğüt vermek
adviser,danışman
advocate,savunucu
affair,mesele
affect,etkilemek
afford,gücü yetmek
afraid,korkmuş
African,Afrikalı
African-American,Afrikan Amerikan
after,sonrasında
afternoon,öğleden sonra
again,Yeniden
against,karşısında
age,yaş
agency,Ajans
agenda,Gündem
agent,ajan
aggressive,agresif
ago,evvel
agree,Katılıyorum
agreement,anlaşma
agricultural,tarımsal
ah,Ah
ahead,ilerde
aid,yardım
aide,yardımcı
AIDS,AIDS
aim,amaç
air,hava
aircraft,uçak
airline,havayolu
airport,havalimanı
album,albüm
alcohol,alkol
alive,canlı
all,herşey
alliance,ittifak
allow,izin vermek
ally,müttefik
almost,hemen hemen
alone,tek başına
along,boyunca
already,çoktan
also,Ayrıca
alter,değiştirmek
alternative,alternatif
although,olmasına rağmen
always,her zaman
AM,NS
amazing,inanılmaz
American,Amerikan
among,arasında
amount,Miktar
analysis,analiz
analyst,analist
analyze,analiz etmek
ancient,Antik
and,ve
anger,kızgınlık
angle,açı
angry,sinirli
animal,hayvan
anniversary,yıl dönümü
announce,duyurmak
annual,yıllık
another,bir diğeri
answer,Cevap
anticipate,tahmin etmek
anxiety,endişe
any,herhangi
anybody,kimse
anymore,artık değil
anyone,kimse
anything,herhangi bir şey
anyway,her neyse
anywhere,herhangi bir yere
apart,ayrı
apartment,apartman
apparent,belirgin
apparently,görünen o ki
appeal,çekici
appear,belli olmak
appearance,dış görünüş
apple,elma
application,başvuru
apply,uygulamak
appoint,tayin etmek
appointment,randevu
appreciate,takdirle karşılamak
approach,yaklaşmak
appropriate,uygun
approval,onay
approve,onaylamak
approximately,aşağı yukarı
Arab,Arap
architect,Mimar
area,alan
argue,tartışmak
argument,argüman
arise,kalkmak
arm,kol
armed,silahlı
army,Ordu
around,etrafında
arrange,düzenlemek
arrangement,aranjman
arrest,tutuklamak
arrival,varış
arrive,varmak
art,Sanat
article,makale
artist,sanatçı
artistic,sanatsal
as,olarak
Asian,Asya
aside,kenara
ask,sormak
asleep,uyuya kalmak
aspect,Görünüş
assault,saldırı
assert,iddia etmek
assess,değerlendirmek
assessment,değerlendirme
asset,varlık
assign,atamak
assignment,atama
assist,yardım
assistance,yardım
assistant,asistan
associate,iş arkadaşı
association,bağlantı
assume,farz etmek
assumption,Varsayım
assure,garanti etmek
at,NS
athlete,atlet
athletic,atletik
atmosphere,atmosfer
attach,eklemek
attack,saldırı
attempt,teşebbüs etmek
attend,katılmak
attention,dikkat
attitude,davranış
attorney,avukat
attract,çekmek
attractive,çekici
attribute,bağlanmak
audience,kitle
author,yazar
authority,yetki
auto,Oto
available,mevcut
average,ortalama
avoid,önlemek
award,ödül
aware,farkında olmak
awareness,farkındalık
away,uzak
awful,berbat
baby,bebek
back,geri
background,arka fon
bad,kötü
badly,kötü
bag,çanta
bake,pişirmek
balance,denge
ball,top
ban,yasaklamak
band,grup
bank,banka
bar,bar
barely,zar zor
barrel,varil
barrier,bariyer
base,temel
baseball,beyzbol
basic,temel
basically,temel olarak
basis,temel
basket,sepet
basketball,Basketbol
bathroom,banyo
battery,pil
battle,savaş
be,olmak
beach,plaj
bean,fasulye
bear,dayanmak
beat,vurmak
beautiful,güzel
beauty,güzellik
because,Çünkü
become,olmak
bed,yatak
bedroom,yatak odası
beer,bira
before,önce
begin,başlamak
beginning,başlangıç
behavior,davranış
behind,arka
being,olmak
belief,inanç
believe,inanmak
bell,zil
belong,ait olmak
below,aşağıda
belt,Kemer
bench,Bank
bend,Bükmek
beneath,altında
benefit,fayda
beside,yanında
besides,dışında
best,en iyisi
bet,bahis
better,daha iyi
between,arasında
beyond,Öte
Bible,Kutsal Kitap
big,büyük
bike,bisiklet
bill,fatura
billion,milyar
bind,bağlamak
biological,biyolojik
bird,kuş
birth,doğum
birthday,doğum günü
bit,biraz
bite,ısırmak
black,siyah
blade,bıçak ağzı
blame,suçlamak
blanket,battaniye
blind,görme engelli
block,engellemek
blood,kan
blow,üflemek
blue,Mavi
board,yazı tahtası
boat,bot
body,vücut
bomb,bomba
bombing,bombalama
bond,bağlamak
bone,kemik
book,kitap
boom,Boom
boot,bot
border,sınır
born,doğmak
borrow,borç almak
boss,Müdür
both,ikisi birden
bother,zahmet
bottle,şişe
bottom,alt
boundary,sınır
bowl,tas
box,kutu
boy,oğlan
boyfriend,erkek arkadaş
brain,beyin
branch,dal
brand,marka
bread,ekmek
break,kırmak
breakfast,kahvaltı
breast,meme
breath,nefes
breathe,nefes almak
brick,tuğla
bridge,köprü
brief,kısa bilgi
briefly,kısaca
bright,parlak
brilliant,parlak
bring,getirmek
British,ingiliz
broad,kalın
broken,bozuldu
brother,Erkek kardeş
brown,Kahverengi
brush,fırçalamak
buck,para
budget,bütçe
build,yapı
building,bina
bullet,mermi
bunch,Demet
burden,yük
burn,yakmak
bury,gömmek
bus,otobüs
business,işletme
busy,meşgul
but,ancak
butter,Tereyağı
button,buton
buy,satın almak
buyer,alıcı
by,tarafından
cabin,kabin
cabinet,kabine
cable,kablo
cake,Kek
calculate,hesaplamak
call,Arama
camera,kamera
camp,kamp
campaign,kampanya
campus,yerleşke
can,Yapabilmek
Canadian,Kanadalı
cancer,Yengeç Burcu
candidate,aday
cap,kap
capability,kabiliyet
capable,yetenekli
capacity,kapasite
capital,Başkent
captain,Kaptan
capture,ele geçirmek
car,araba
carbon,karbon
card,kart
care,bakım
career,kariyer
careful,dikkatli olmak
carefully,dikkatlice
carrier,taşıyıcı
carry,Taşımak
case,durum
cash,peşin
cast,döküm
cat,kedi
catch,tutmak
category,kategori
Catholic,Katolik
cause,neden
ceiling,tavan
celebrate,kutlamak
celebration,kutlama
celebrity,ünlü
cell,hücre
center,merkez
central,merkezi
century,Yüzyıl
CEO,CEO
ceremony,tören
certain,belirli
certainly,kesinlikle
chain,zincir
chair,sandalye
chairman,başkan
challenge,meydan okuma
chamber,bölme
champion,şampiyon
championship,şampiyonluk
chance,şans
change,değiştirmek
changing,değiştirme
channel,kanal
chapter,bölüm
character,karakter
characteristic,karakteristik
characterize,karakterize etmek
charge,şarj etmek
charity,hayır kurumu
chart,Çizelge
chase,kovalamak
cheap,ucuz
check,Kontrol
cheek,yanak
cheese,peynir
chef,şef
chemical,kimyasal
chest,göğüs
chicken,Tavuk
chief,şef
child,çocuk
childhood,çocukluk
Chinese,Çince
chip,yonga
chocolate,çikolata
choice,tercih
cholesterol,kolesterol
choose,Seç
Christian,Hristiyan
Christmas,Noel
church,kilise
cigarette,sigara
circle,Daire
circumstance,durum
cite,anmak
citizen,vatandaş
city,Kent
civil,sivil
civilian,sivil
claim,iddia
class,sınıf
classic,klasik
classroom,sınıf
clean,temiz
clear,açık
clearly,Açıkça
client,müşteri
climate,iklim
climb,tırmanmak
clinic,klinik
clinical,klinik
clock,saat
close,kapat
closely,yakından
closer,daha yakın
clothes,çamaşırlar
clothing,Giyim
cloud,Bulut
club,kulüp
clue,ipucu
cluster,küme
coach,Koç
coal,kömür
coalition,koalisyon
coast,sahil
coat,ceket
code,kod
coffee,Kahve
cognitive,bilişsel
cold,soğuk
collapse,çöküş
colleague,çalışma arkadaşı
collect,toplamak
collection,Toplamak
collective,toplu
college,kolej
colonial,sömürge
color,renk
column,kolon
combination,kombinasyon
combine,birleştirmek
come,Gelmek
comedy,komedi
comfort,konfor
comfortable,rahat
command,emretmek
commander,komutan
comment,Yorum
commercial,reklam
commission,komisyon
commit,işlemek
commitment,bağlılık
committee,Kurul
common,yaygın
communicate,iletişim kurmak
communication,iletişim
community,toplum
company,şirket
compare,karşılaştırmak
comparison,karşılaştırmak
compete,rekabet etmek
competition,yarışma
competitive,rekabetçi
competitor,yarışmacı
complain,şikayet etmek
complaint,şikayet
complete,tamamlayınız
completely,tamamen
complex,karmaşık
complicated,karmaşık
component,bileşen
compose,oluşturmak
composition,kompozisyon
comprehensive,kapsamlı
computer,bilgisayar
concentrate,yoğunlaşmak
concentration,konsantrasyon
concept,kavram
concern,kaygı
concerned,endişeli
concert,konser
conclude,sonuçlandırmak
conclusion,çözüm
concrete,beton
condition,şart
conduct,yönetmek
conference,konferans
confidence,kendinden emin
confident,kendinden emin
confirm,onaylamak
conflict,çatışma
confront,karşısına çıkmak
confusion,bilinç bulanıklığı, konfüzyon
Congress,Kongre
congressional,kongre
connect,bağlamak
connection,bağlantı
consciousness,bilinç
consensus,uzlaşma
consequence,sonuç
conservative,tutucu
consider,düşünmek
considerable,önemli
consideration,düşünce
consist,meydana gelmek
consistent,tutarlı
constant,devamlı
constantly,sürekli
constitute,oluşturmak
constitutional,anayasal
construct,inşa etmek
construction,yapı
consultant,danışman
consume,tüketmek
consumer,tüketici
consumption,tüketim
contact,İletişim
contain,içermek
container,konteyner
contemporary,modern
content,içerik
contest,yarışma
context,bağlam
continue,devam et
continued,devam etti
contract,sözleşme
contrast,zıtlık
contribute,katkıda bulunmak
contribution,katkı
control,kontrol
controversial,kontrollü
controversy,tartışma
convention,ortak düşünce
conventional,geleneksel
conversation,konuşma
convert,dönüştürmek
conviction,mahkumiyet
convince,ikna etmek
cook,pişirmek
cookie,kurabiye
cooking,yemek pişirme
cool,güzel
cooperation,işbirliği
cop,polis
cope,başa çıkmak
copy,kopyalamak
core,çekirdek
corn,Mısır
corner,köşe
corporate,Kurumsal
corporation,şirket
correct,doğru
correspondent,muhabir
cost,maliyet
cotton,pamuk
couch,kanepe
could,abilir
council,konsey
counselor,danışman
count,saymak
counter,tezgah
country,ülke
county,ilçe
couple,çift
courage,cesaret
course,kurs
court,mahkeme
cousin,kuzen
cover,örtmek
coverage,kapsama
cow,inek
crack,çatırtı
craft,zanaat
crash,kaza
crazy,deli
cream,krem
create,oluşturmak
creation,yaratılış
creative,yaratıcı
creature,yaratık
credit,kredi
crew,mürettebat
crime,suç
criminal,adli
crisis,kriz
criteria,kriterler
critic,eleştirmen
critical,kritik
criticism,eleştiri
criticize,eleştirmek
crop,mahsul
cross,geçmek
crowd,kalabalık
crucial,hayati
cry,Ağla
cultural,kültürel
culture,kültür
cup,Fincan
curious,Meraklı
current,akım
currently,şu anda
curriculum,Müfredat
custom,gelenek
customer,müşteri
cut,kesmek
cycle,Çevrim
dad,baba
daily,günlük
damage,hasar
dance,dans
danger,tehlike
dangerous,tehlikeli
dare,cesaret etmek
dark,karanlık
darkness,karanlık
data,veri
date,tarih
daughter,kız evlat
day,gün
dead,ölü
deal,anlaştık mı
dealer,satıcı
dear,canım
death,ölüm
debate,çekişme
debt,borç
decade,on yıl
decide,karar ver
decision,karar
deck,güverte
declare,bildirmek
decline,reddetmek
decrease,azalmak
deep,derin
deeply,derinden
deer,Geyik
defeat,yenmek
defend,savunmak
defendant,sanık
defense,savunma
defensive,savunma
deficit,açık
define,tanımlamak
definitely,kesinlikle
definition,tanım
degree,derece
delay,gecikme
deliver,teslim etmek
delivery,teslimat
demand,talep etmek
democracy,demokrasi
Democrat,Demokrat
democratic,demokratik
demonstrate,göstermek
demonstration,gösteri
deny,inkar etmek
department,departman
depend,bağlı olmak
dependent,bağımlı
depending,bağlı olarak
depict,göstermek
depression,depresyon
depth,derinlik
deputy,Milletvekili
derive,türetmek
describe,betimlemek
description,tanım
desert,çöl
deserve,hak etmek
design,tasarım
designer,tasarımcı
desire,arzu
desk,çalışma masası
desperate,çaresiz
despite,aksine
destroy,tahrip etmek
destruction,yıkım
detail,detay
detailed,detaylı
detect,tespit etmek
determine,belirlemek
develop,geliştirmek
developing,gelişmekte
development,gelişim
device,cihaz
devote,adamak
dialogue,diyalog
die,ölmek
diet,diyet
differ,farklılık
difference,fark
different,farklı
differently,farklı
difficult,zor
difficulty,zorluk
dig,kazmak
digital,dijital
dimension,boyut
dining,yemek
dinner,akşam yemeği
direct,doğrudan
direction,yön
directly,direkt olarak
director,Müdür
dirt,kir
dirty,kirli
disability,sakatlık
disagree,aynı fikirde olmamak
disappear,yok olmak
disaster,felaket
discipline,disiplin
discourse,söylem
discover,keşfetmek
discovery,keşif
discrimination,ayrımcılık
discuss,tartışmak
discussion,tartışma
disease,hastalık
dish,yemek
dismiss,Reddet
disorder,düzensizlik
display,Görüntüle
dispute,anlaşmazlık
distance,mesafe
distant,mesafe
distinct,belirgin
distinction,ayrım
distinguish,ayırmak
distribute,dağıtmak
distribution,dağıtım
district,semt
diverse,türlü
diversity,çeşitlilik
divide,bölmek
division,Bölüm
divorce,boşanmak
DNA,DNA
do,yapmak
doctor,doktor
document,belge
dog,köpek
domestic,yerel
dominant,baskın
dominate,hükmetmek
door,kapı
double,çift
doubt,şüphe
down,aşağı
downtown,şehir merkezi
dozen,düzine
draft,taslak
drag,sürüklemek
drama,drama
dramatic,dramatik
dramatically,dramatik olarak
draw,Berabere
drawing,resim çizme
dream,rüya
dress,elbise
drink,İçmek
drive,sürmek
driver,sürücü
drop,düşürmek
drug,ilaç
dry,kuru
due,vadesi dolmuş
during,sırasında
dust,toz
duty,görev
each,her biri
eager,istekli
ear,kulak
early,erken
earn,para kazanmak
earnings,kazanç
earth,toprak
ease,kolaylaştırmak
easily,kolayca
east,Doğu
eastern,doğu
easy,kolay
eat,yemek yemek
economic,ekonomik
economics,ekonomi
economist,iktisatçı
economy,ekonomi
edge,köşe
edition,baskı
editor,editör
educate,Eğitim vermek
education,Eğitim
educational,eğitici
educator,eğitimci
effect,Efekt
effective,etkili
effectively,etkili bir şekilde
efficiency,yeterlik
efficient,verimli
effort,çaba göstermek
egg,Yumurta
eight,sekiz
either,herhangi biri
elderly,yaşlı
elect,seçmek
election,seçim
electric,elektrik
electricity,elektrik
electronic,elektronik
element,eleman
elementary,temel
eliminate,bertaraf etmek
elite,seçkinler
else,Başka
elsewhere,başka yerde
e-mail,e-posta
embrace,kucaklamak
emerge,ortaya çıkmak
emergency,acil Durum
emission,emisyon
emotion,duygu
emotional,duygusal
emphasis,vurgu
emphasize,vurgulamak
employ,kullanmak
employee,çalışan
employer,iş veren
employment,iş
empty,boş
enable,etkinleştirme
encounter,rastlamak
encourage,teşvik etmek
end,son
enemy,düşman
energy,enerji
enforcement,icra
engage,Tut
engine,motor
engineer,mühendis
engineering,mühendislik
English,İngilizce
enhance,genişletmek
enjoy,eğlence
enormous,Kocaman
enough,yeterli
ensure,emin olmak
enter,girmek
enterprise,girişim
entertainment,eğlence
entire,bütün
entirely,Baştan sona
entrance,giriş
entry,giriş
environment,Çevre
environmental,çevresel
episode,Bölüm
equal,eşit
equally,eşit olarak
equipment,teçhizat
era,çağ
error,hata
escape,kaçmak
especially,özellikle
essay,makale
essential,gerekli
essentially,esasen
establish,kurmak
establishment,kuruluş
estate,arazi
estimate,tahmin etmek
etc,vesaire
ethics,etik
ethnic,etnik
European,Avrupalı
evaluate,değerlendirmek
evaluation,değerlendirme
even,hatta
evening,akşam
event,Etkinlik
eventually,Sonuçta
ever,durmadan
every,her
everybody,herkes
everyday,Her gün
everyone,herkes
everything,her şey
everywhere,her yerde
evidence,kanıt
evolution,evrim
evolve,Evrim geçirmek
exact,bire bir aynı
exactly,kesinlikle
examination,muayene
examine,muayene etmek
example,örnek
exceed,aşmak
excellent,harika
except,hariç
exception,istisna
exchange,değiş tokuş
exciting,heyecan verici
executive,yönetici
exercise,egzersiz yapmak
exhibit,sergilemek
exhibition,sergi
exist,mevcut
existence,varoluş
existing,var olan
expand,genişletmek
expansion,genişleme
expect,beklemek
expectation,beklenti
expense,masraf
expensive,masraflı
experience,tecrübe etmek
experiment,deney
expert,uzman
explain,açıklamak
explanation,açıklama
explode,patlamak
explore,keşfetmek
explosion,patlama
expose,ortaya çıkarmak
exposure,teşhir
express,ifade etmek
expression,ifade
extend,uzatmak
extension,uzantı
extensive,yaygın
extent,kapsam
external,harici
extra,ekstra
extraordinary,olağanüstü
extreme,aşırı
extremely,aşırı boyutta
eye,göz
fabric,kumaş
face,yüz
facility,tesis
fact,hakikat
factor,faktör
factory,fabrika
faculty,Fakülte
fade,solmak
fail,hata
failure,arıza
fair,adil
fairly,adil bir şekilde
faith,inanç
fall,düşmek
false,YANLIŞ
familiar,tanıdık
family,aile
famous,tanınmış
fan,fan
fantasy,fantezi
far,uzak
farm,Çiftlik
farmer,çiftçi
fashion,moda
fast,hızlı
fat,yağ
fate,kader
father,baba
fault,arıza
favor,iyilik
favorite,favori
fear,korkmak
feature,özellik
federal,federal
fee,ücret
feed,beslemek
feel,hissetmek
feeling,duygu
fellow,dost
female,dişi
fence,çit
few,bir kaç
fewer,daha az
fiber,lif
fiction,kurgu
field,alan
fifteen,on beş
fifth,beşinci
fifty,elli
fight,kavga etmek
fighter,savaşçı
fighting,savaş
figure,figür
file,dosya
fill,doldurmak
film,film
final,son
finally,nihayet
finance,finans
financial,parasal
find,bulmak
finding,bulma
fine,iyi
finger,parmak
finish,bitiş
fire,ateş
firm,firma
first,ilk
fish,balık
fishing,Balık tutma
fit,Uygun
fitness,Fitness
five,beş
fix,düzeltmek
flag,bayrak
flame,alev
flat,düz
flavor,lezzet
flee,kaçmak
flesh,et
flight,uçuş
float,batmadan yüzmek
floor,zemin
flow,akış
flower,çiçek
fly,uçmak
focus,odak
folk,halk
follow,takip et
following,Takip etmek
food,Gıda
foot,ayak
football,Futbol
for,için
force,Kuvvet
foreign,Dış
forest,Orman
forever,sonsuza kadar
forget,unutmak
form,biçim
formal,resmi
formation,oluşum
former,önceki
formula,formül
forth,ileri
fortune,talih
forward,ileri
found,bulundu
foundation,temel
founder,kurucu
four,dört
fourth,dördüncü
frame,çerçeve
framework,çerçeve
free,Bedava
freedom,özgürlük
freeze,donmak
French,Fransızca
frequency,Sıklık
frequent,sık
frequently,sık sık
fresh,taze
friend,arkadaş
friendly,arkadaş canlısı
friendship,dostluk
from,itibaren
front,ön
fruit,meyve
frustration,hüsran
fuel,yakıt
full,tam dolu
fully,tamamen
fun,eğlence
function,işlev
fund,fon, sermaye
fundamental,temel
funding,finansman
funeral,cenaze
funny,eğlenceli
furniture,mobilya
furthermore,Üstelik
future,gelecek
gain,kazanmak
galaxy,gökada
gallery,galeri
game,oyun
gang,çete
gap,açıklık
garage,garaj
garden,Bahçe
garlic,Sarımsak
gas,gaz
gate,geçit
gather,toplamak
gay,eşcinsel
gaze,bakış
gear,vites
gender,Cinsiyet
gene,gen
general,Genel
generally,Genel olarak
generate,üretmek
generation,nesil
genetic,genetik
gentleman,beyefendi
gently,nazikçe
German,Almanca
gesture,mimik
get,elde etmek
ghost,hayalet
giant,devasa
gift,hediye
gifted,yetenekli
girl,kız
girlfriend,kız arkadaşı
give,vermek
given,verilen
glad,memnun
glance,bakış atmak
glass,bardak
global,küresel
glove,eldiven
go,Git
goal,hedef
God,Tanrı
gold,altın
golden,altın
golf,golf
good,iyi
government,Devlet
governor,Vali
grab,yakalamak
grade,Seviye
gradually,gitgide
graduate,mezun olmak
grain,tahıl
grand,büyük
grandfather,Büyük baba
grandmother,Nene
grant,hibe
grass,Çimen
grave,mezar
gray,gri
great,harika
greatest,En büyük
green,Yeşil
grocery,Bakkal
ground,zemin
group,grup
grow,büyümek
growing,büyüyen
growth,büyüme
guarantee,garanti
guard,koruma
guess,tahmin etmek
guest,konuk
guide,kılavuz
guideline,yönerge
guilty,suçlu
gun,silah
guy,adam
habit,alışkanlık
habitat,yetişme ortamı
hair,saç
half,yarım
hall,salon
hand,el
handful,avuç
handle,üstesinden gelmek
hang,asmak
happen,olmak
happy,mutlu
hard,zor
hardly,zorlukla
hat,şapka
hate,nefret
have,Sahip olmak
he,o
head,kafa
headline,başlık
headquarters,Merkez
health,sağlık
healthy,sağlıklı
hear,duymak
hearing,işitme
heart,kalp
heat,sıcaklık
heaven,cennet
heavily,ağır şekilde
heavy,ağır
heel,topuk
height,boy uzunluğu
helicopter,helikopter
hell,cehennem
hello,Merhaba
help,Yardım
helpful,yardımsever
her,ona
here,Burada
heritage,miras
hero,kahraman
herself,kendini
hey,Merhaba
hi,Selam
hide,saklamak
high,yüksek
highlight,vurgulamak
highly,büyük ölçüde
highway,otoyol
hill,Tepe
him,o
himself,kendisi
hip,belki
hire,kiralamak
his,onun
historian,tarihçi
historic,tarihi
historical,tarihi
history,Tarih
hit,vurmak
hold,tutmak
hole,delik
holiday,tatil
holy,kutsal
home,ev
homeless,evsiz
honest,açık sözlü
honey,bal
honor,Onur
hope,umut
horizon,ufuk
horror,korku
horse,atış
hospital,hastane
host,ev sahibi
hot,sıcak
hotel,otel
hour,saat
house,ev
household,ev
housing,Konut
how,nasıl
however,Yine de
huge,Kocaman
human,insan
humor,Mizah
hundred,yüz
hungry,aç
hunter,avcı
hunting,avlanma
hurt,acıtmak
husband,erkek eş
hypothesis,hipotez
I,ben
ice,buz
idea,fikir
ideal,ideal
identification,Tanılama
identify,tanımlamak
identity,Kimlik
ie,yani
if,Eğer
ignore,görmezden gelmek
ill,hasta
illegal,yasadışı
illness,hastalık
illustrate,gözünde canlandırmak
image,resim
imagination,hayal gücü
imagine,düşünmek
immediate,acil
immediately,hemen
immigrant,göçmen
immigration,göçmenlik
impact,darbe
implement,uygulamak
implication,Ima
imply,ima etmek
importance,önem
important,önemli
impose,empoze etmek
impossible,imkansız
impress,etkilemek
impression,izlenim
impressive,etkileyici
improve,geliştirmek
improvement,Gelişme
in,içinde
incentive,teşvik
incident,olay
include,Dahil etmek
including,dahil olmak üzere
income,Gelir
incorporate,firma kurmak
increase,arttırmak
increased,artırılmış
increasing,artan
increasingly,giderek
incredible,inanılmaz
indeed,aslında
independence,bağımsızlık
independent,bağımsız
index,dizin
Indian,Hintli
indicate,belirtmek
indication,gösterge
individual,bireysel
industrial,Sanayi
industry,sanayi
infant,bebek
infection,enfeksiyon
inflation,şişirme
influence,etki
inform,bilgi vermek
information,bilgi
ingredient,bileşen
initial,ilk
initially,ilk olarak
initiative,girişim
injury,yaralanma
inner,iç
innocent,masum
inquiry,soruşturma
inside,içeri
insight,içgörü
insist,ısrar
inspire,ilham vermek
install,Yüklemek
instance,misal
instead,Bunun yerine
institution,kurum
institutional,kurumsal
instruction,talimat
instructor,eğitmen
instrument,müzik aleti
insurance,sigorta
intellectual,entelektüel
intelligence,zeka
intend,niyetinde
intense,yoğun
intensity,yoğunluk
intention,niyet
interaction,etkileşim
interest,faiz
interested,Ilgilenen
interesting,ilginç
internal,dahili
international,Uluslararası
Internet,internet
interpret,yorumlamak
interpretation,tercüme
intervention,araya girmek
interview,röportaj yapmak
into,içine
introduce,tanıtmak
introduction,Giriş
invasion,istila
invest,yatırım
investigate,incelemek
investigation,soruşturma
investigator,araştırmacı
investment,yatırım
investor,yatırımcı
invite,Davet et
involve,kapsak
involved,dahil olmuş
involvement,katılım
Iraqi,Irak
Irish,İrlandalı
iron,Demir
Islamic,İslami
island,Adalet
Israeli,İsrailli
issue,konu
it,o
Italian,İtalyan
item,kalem
its,onun
itself,kendisi
jacket,ceket
jail,hapishane
Japanese,Japonca
jet,jet
Jew,Yahudi
Jewish,Yahudi
job,Görev
join,katılmak
joint,eklem yeri
joke,şaka
journal,günlük
journalist,gazeteci
journey,seyahat
joy,neşe
judge,hakim
judgment,yargı
juice,Meyve suyu
jump,zıplamak
junior,genç
jury,jüri
just,sadece
justice,Adalet
justify,savunmak
keep,Tut
key,anahtar
kick,Atmak
kid,çocuk
kill,öldürmek
killer,katil
killing,öldürme
kind,tür
king,Kral
kiss,öpücük
kitchen,mutfak
knee,diz
knife,bıçak
knock,vurmak
know,bilmek
knowledge,bilgi
lab,laboratuvar
label,etiket
labor,iş gücü
laboratory,laboratuvar
lack,eksiklik
lady,Hanım
lake,göl
land,Kara
landscape,manzara
language,dilim
lap,kucak
large,büyük
largely,büyük oranda
last,geçen
late,geç
later,sonra
Latin,Latince
latter,ikincisi
laugh,gülmek
launch,başlatmak
law,kanun
lawn,çim
lawsuit,dava
lawyer,avukat
lay,sermek
layer,katman
lead,öncülük etmek
leader,Önder
leadership,liderlik
leading,lider
leaf,Yaprak
league,lig
lean,eğilmek
learn,öğrenmek
learning,öğrenme
least,en az
leather,deri
leave,ayrılmak
left,sol
leg,bacak
legacy,miras
legal,yasal
legend,efsane
legislation,mevzuat
legitimate,meşru
lemon,Limon
length,uzunluk
less,az
lesson,ders
let,İzin Vermek
letter,mektup
level,seviye
liberal,liberal
library,kütüphane
license,lisans
lie,Yalan
life,hayat
lifestyle,yaşam tarzı
lifetime,ömür
lift,kaldırmak
light,ışık
like,sevmek
likely,büyük ihtimalle
limit,sınır
limitation,sınırlama
limited,sınırlı
line,hat
link,bağlantı
lip,dudak
list,liste
listen,dinlemek
literally,kelimenin tam anlamıyla
literary,edebi
literature,Edebiyat
little,biraz
live,canlı olarak
living,yaşamak
load,yük
loan,borç
local,yerel
locate,yerini belirlemek
location,yer
lock,kilit
long,uzun
long-term,uzun vadeli
look,bakmak
loose,gevşetmek
lose,kaybetmek
loss,kayıp
lost,kayıp
lot,çok güzelsin
lots,çok
loud,yüksek sesle
love,Aşk
lovely,sevimli
lover,sevgili
low,düşük
lower,daha düşük
luck,şans
lucky,şanslı
lunch,öğle yemeği
lung,akciğer
machine,makine
mad,kızgın
magazine,dergi
mail,posta
main,ana
mainly,esasen
maintain,bakım yapmak
maintenance,bakım
major,ana
majority,çoğunluk
make,Yapmak
maker,yapıcı
makeup,makyaj yapmak
male,erkek
mall,alışveriş Merkezi
man,adam
manage,üstesinden gelmek
management,yönetmek
manager,yönetici
manner,tavır
manufacturer,üretici firma
manufacturing,üretme
many,birçok
map,harita
margin,kenar boşluğu
mark,işaret
market,Pazar
marketing,pazarlama
marriage,evlilik
married,evli
marry,evlenmek
mask,maske
mass,kitle
massive,cüsseli
master,usta
match,kibrit
material,malzeme
math,matematik
matter,Önemli olmak
may,Mayıs
maybe,belki
mayor,Belediye Başkanı
me,ben mi
meal,yemek
mean,kastetmek
meaning,anlam
meanwhile,bu sırada
measure,ölçüm
measurement,ölçüm
meat,et
mechanism,mekanizma
media,medya
medical,tıbbi
medication,ilaç tedavisi
medicine,ilaç
medium,orta
meet,tanışmak
meeting,toplantı
member,üye
membership,üyelik
memory,hafıza
mental,zihinsel
mention,Anma
menu,Menü
mere,sadece
merely,sadece
mess,karışıklık
message,İleti
metal,metal
meter,metre
method,yöntem
Mexican,Meksikalı
middle,orta
might,belki
military,askeri
milk,Süt
million,milyon
mind,zihin
mine,benim
minister,bakan
minor,küçük
minority,azınlık
minute,dakika
miracle,mucize
mirror,ayna
miss,Özlemek
missile,füze
mission,misyon
mistake,hata
mix,karışım
mixture,karışım
mm-hmm,mm-hmm
mode,mod
model,model
moderate,ılıman
modern,modern
modest,mütevazı
mom,anne
moment,an
money,para
monitor,monitör
month,ay
mood,mod
moon,ay
moral,ahlaki
more,daha fazla
moreover,Dahası
morning,sabah
mortgage,ipotek
most,çoğu
mostly,çoğunlukla
mother,anne
motion,hareket
motivation,motivasyon
motor,motor
mount,binmek
mountain,dağ
mouse,fare
mouth,ağız
move,hareket
movement,hareket
movie,film
Mr,Bay
Mrs,Bayan
Ms,Hanım
much,fazla
multiple,çoklu
murder,cinayet
muscle,kas
museum,müze
music,müzik
musical,müzikal
musician,müzisyen
Muslim,Müslüman
must,zorunlu
mutual,karşılıklı
my,benim
myself,kendim
mystery,Gizem
myth,efsane
naked,çıplak
name,isim
narrative,anlatı
narrow,dar
nation,ulus
national,Ulusal
native,yerli
natural,doğal
naturally,doğal olarak
nature,Doğa
near,yakın
nearby,yakında
nearly,az kalsın
necessarily,mutlaka
necessary,gerekli
neck,boyun
need,ihtiyaç
negative,olumsuz
negotiate,müzakere etmek
negotiation,müzakere
neighbor,komşu
neighborhood,komşu
neither,hiç biri
nerve,sinir
nervous,gergin
net,ağ
network,ağ
never,asla
nevertheless,yine de
new,yeni
newly,yeni
news,Haberler
newspaper,gazete
next,sonraki
nice,Güzel
night,gece
nine,dokuz
no,numara
nobody,hiç kimse
nod,başını sallamak
noise,gürültü, ses
nomination,adaylık
none,Yok
nonetheless,Her şeye rağmen
nor,ne de
normal,normal
normally,normalde
north,Kuzey
northern,kuzey
nose,burun
not,Olumsuz
note,Not
nothing,Hiçbir şey
notice,fark etme
notion,kavram
novel,Roman
now,şimdi
nowhere,Hiçbir yerde
n't,hayır
nuclear,nükleer
number,sayı
numerous,çeşitli
nurse,hemşire
nut,ceviz
object,nesne
objective,amaç
obligation,yükümlülük
observation,gözlem
observe,gözlemek
observer,gözlemci
obtain,elde etmek
obvious,bariz
obviously,açıkça
occasion,fırsat
occasionally,bazen
occupation,Meslek
occupy,işgal etmek
occur,meydana gelmek
ocean,okyanus
odd,garip
odds,oranlar
of,ile ilgili
off,kapalı
offense,suç
offensive,saldırgan
offer,teklif
office,ofis
officer,subay
official,resmi
often,sıklıkla
oh,Ah
oil,sıvı yağ
ok,Tamam
okay,Tamam
old,eskimiş
Olympic,Olimpiyat
on,üzerinde
once,bir Zamanlar
one,bir
ongoing,devam eden
onion,soğan
online,internet üzerinden
only,bir tek
onto,üzerine
open,açık
opening,açılış
operate,işletmek
operating,işletme
operation,operasyon
operator,Şebeke
opinion,fikir
opponent,rakip
opportunity,fırsat
oppose,karşı çıkmak
opposite,zıt
opposition,muhalefet
option,seçenek
or,veya
orange,turuncu
order,Emir
ordinary,sıradan
organic,organik
organization,organizasyon
organize,düzenlemek
orientation,oryantasyon
origin,Menşei
original,orijinal
originally,aslında
other,başka
others,diğerleri
otherwise,aksi halde
ought,gerekir
our,bizim
ourselves,kendimizi
out,dışarı
outcome,sonuç
outside,dıştan
oven,fırın
over,üzerinde
overall,etraflı
overcome,aşmak
overlook,görmezden gelmek
owe,sahip olmak
own,sahip olmak
owner,sahip
pace,adımlamak
pack,ambalaj
package,paket
page,sayfa
pain,Ağrı
painful,acı verici
paint,boya
painter,ressam
painting,tablo
pair,çift
pale,solgun
Palestinian,Filistin
palm,avuç içi
pan,tava
panel,panel
pant,pantolon
paper,kağıt
parent,ebeveyn
park,park
parking,otopark
part,Bölüm
participant,katılımcı
participate,Katıl
participation,katılım
particular,belirli
particularly,özellikle de
partly,kısmen
partner,ortak
partnership,ortaklık
party,Parti
pass,geçmek
passage,geçit
passenger,yolcu
passion,tutku
past,geçmiş
patch,yama
path,yol
patient,hasta
pattern,Desen
pause,Duraklat
pay,ödemek
payment,Ödeme
PC,bilgisayar
peace,Barış
peak,doruğa ulaşmak
peer,akran
penalty,ceza
people,insanlar
pepper,biber
per,başına
perceive,algılamak
percentage,yüzde
perception,algı
perfect,kusursuz
perfectly,mükemmel bir şekilde
perform,rol yapmak
performance,verim
perhaps,belki
period,dönem
permanent,kalıcı
permission,izin
permit,izin vermek
person,kişi
personal,kişiye özel
personality,kişilik
personally,Şahsen
personnel,personel
perspective,perspektif
persuade,ikna etmek
pet,Evcil Hayvan
phase,faz
phenomenon,fenomen
philosophy,Felsefe
phone,telefon
photo,Fotoğraf
photograph,fotoğraf
photographer,fotoğrafçı
phrase,ifade etmek
physical,fiziksel
physically,fiziksel olarak
physician,doktor
piano,piyano
pick,seçmek
picture,resim
pie,turta
piece,adet
pile,istif
pilot,pilot
pine,çam
pink,pembe
pipe,boru
pitch,saha
place,yer
plan,plan
plane,uçak
planet,gezegen
planning,planlama
plant,bitki
plastic,plastik
plate,plaka
platform,platform
play,Oyna
player,oyuncu
please,lütfen
pleasure,Zevk
plenty,bolca
plot,komplo
plus,artı
PM,ÖĞLEDEN SONRA
pocket,cep
poem,şiir
poet,şair
poetry,şiir
point,puan
pole,kutup
police,polis
policy,politika
political,siyasi
politically,politik olarak
politician,politikacı
politics,siyaset
poll,anket
pollution,kirlilik
pool,havuz
poor,fakir
pop,pop
popular,popüler
population,nüfus
porch,sundurma
port,Liman
portion,kısım
portrait,Vesika
portray,tasvir etmek
pose,poz
position,konum
positive,pozitif
possess,elinde bulundurmak
possibility,olasılık
possible,mümkün
possibly,muhtemelen
post,İleti
pot,tencere
potato,Patates
potential,potansiyel
potentially,potansiyel olarak
pound,pound
pour,dökün
poverty,yoksulluk
powder,pudra
power,güç
powerful,güçlü
practical,pratik
practice,uygulama
pray,dua etmek
prayer,namaz
precisely,tam
predict,tahmin etmek
prefer,tercih etmek
preference,tercih
pregnancy,gebelik
pregnant,hamile
preparation,hazırlık
prepare,Hazırlamak
prescription,reçete
presence,mevcudiyet
present,sunmak
presentation,sunum
preserve,korumak
president,Devlet Başkanı
presidential,başkanlık
press,basmak
pressure,baskı yapmak
pretend,numara yapmak
pretty,güzel
prevent,önlemek
previous,öncesi
previously,Önceden
price,fiyat
pride,gurur
priest,rahip
primarily,öncelikli olarak
primary,öncelik
prime,astar vurmak
principal,Müdür
principle,prensip
print,Yazdır
prior,önceki
priority,öncelik
prison,hapishane
prisoner,mahkum
privacy,mahremiyet
private,özel
probably,muhtemelen
problem,sorun
procedure,prosedür
proceed,ilerlemek
process,işlem
produce,üretmek
producer,üretici
product,ürün
production,üretme
profession,uzmanlık alanı
professional,profesyonel
professor,profesör
profile,profil
profit,kâr
program,program
progress,ilerlemek
project,proje
prominent,öne çıkan
promise,söz
promote,terfi
prompt,çabuk
proof,kanıt
proper,düzgün
properly,uygun şekilde
property,Emlak
proportion,oran
proposal,teklif
propose,teklif etmek, önermek
proposed,önerilen
prosecutor,Savcı
prospect,olasılık
protect,korumak
protection,koruma
protein,protein
protest,protesto
proud,gurur duymak
prove,ispat et
provide,sağlamak
provider,Sağlayıcı
province,vilayet
provision,önlem
psychological,psikolojik
psychologist,psikolog
psychology,Psikoloji
public,halka açık
publication,yayın
publicly,halka açık
publish,Yayınla
publisher,Yayımcı
pull,çekmek
punishment,ceza
purchase,satın almak
pure,saf
purpose,amaç
pursue,izlemek
push,itmek
put,koymak
qualify,nitelemek
quality,kalite
quarter,çeyrek
quarterback,oyun kurucu
question,soru
quick,hızlı
quickly,hızlıca
quiet,sessizlik
quietly,sessizce
quit,çıkış yapmak
quite,epeyce
quote,alıntı
race,yarış
racial,ırksal
radical,radikal
radio,radyo
rail,Demiryolu
rain,yağmur
raise,artırmak
range,Aralık
rank,rütbe
rapid,ani
rapidly,hızlıca
rare,nadir
rarely,nadiren
rate,oran
rather,yerine
rating,değerlendirme
ratio,oran
raw,çiğ
reach,ulaşmak
react,tepki
reaction,reaksiyon
read,okuman
reader,okuyucu
reading,okuma
ready,hazır
real,gerçek
reality,gerçeklik
realize,fark etmek
really,gerçekten
reason,sebep
reasonable,mantıklı
recall,hatırlamak
receive,almak
recent,son
recently,son günlerde
recipe,Tarif
recognition,tanıma
recognize,tanımak
recommend,önermek
recommendation,öneri
record,kayıt
recording,kayıt
recover,iyileşmek
recovery,kurtarma
recruit,iyileştirmek
red,kırmızı
reduce,azaltmak
reduction,kesinti
refer,bahsetmek
reference,referans
reflect,yansıtmak
reflection,refleks
reform,reform
refugee,mülteci
refuse,reddetmek
regard,saygınlık
regarding,ilişkin
regardless,ne olursa olsun
regime,rejim
region,bölge
regional,bölgesel
register,Kayıt ol
regular,düzenli
regularly,düzenli olarak
regulate,düzenlemek
regulation,düzenleme
reinforce,takviye etmek
reject,reddetmek
relate,ilgili olmak
relation,ilişki
relationship,ilişki
relative,akraba
relatively,Nispeten
relax,rahatlamak
release,serbest bırakmak
relevant,ilgili
relief,Rahatlama
religion,din
religious,din
rely,güvenmek
remain,geriye kalmak
remaining,geriye kalan
remarkable,dikkat çekici
remember,hatırlamak
remind,hatırlatmak
remote,uzak
remove,kaldırmak
repeat,tekrarlamak
repeatedly,defalarca
replace,yer değiştirmek
reply,cevap vermek
report,rapor
reporter,muhabir
represent,temsil etmek
representation,temsil
representative,temsilci
Republican,Cumhuriyetçi
reputation,itibar
request,rica etmek
require,gerekmek
requirement,gereklilik
research,Araştırma
researcher,araştırmacı
resemble,benzemek
reservation,rezervasyon
resident,ikamet eden kişi
resist,direnmek
resistance,direnç
resolution,çözüm
resolve,çözmek
resort,dinlenme tesisi
resource,kaynak
respect,saygı
respond,cevap vermek
respondent,cevap veren
response,cevap
responsibility,sorumluluk
responsible,sorumluluk sahibi
rest,dinlenmek
restaurant,restoran
restore,onarmak
restriction,kısıtlama
result,sonuç
retain,sürdürmek
retire,emekli olmak
retirement,emeklilik
return,dönüş
reveal,ortaya çıkartmak
revenue,gelir
review,gözden geçirmek
revolution,devrim
rhythm,ritim
rice,pilav
rich,zengin
rid,kurtulmakboyun
ride,ihtiyaç
rifle,olumsuz
right,müzakere etmek
ring,müzakere
rise,komşu
risk,komşu
river,hiç biri
road,sinir
rock,gergin
role,ağ
roll,ağ
romantic,asla
roof,yine de
room,yeni
root,yeni
rope,Haberler
rose,gazete
rough,sonraki
roughly,Güzel
round,gece
route,dokuz
routine,numara
row,hiç kimse
rub,başını sallamak
rule,gürültü, ses
run,adaylık
running,Yok
rural,Her şeye rağmen
rush,ne de
Russian,normal
sacred,normalde
sad,Kuzey
safe,kuzey
safety,burun
sake,Olumsuz
salad,Not
salary,Hiçbir şey
sale,fark etme
sales,kavram
salt,Roman
same,şimdi
sample,Hiçbir yerde
sanction,hayır
sand,nükleer
satellite,sayı
satisfaction,çeşitli
satisfy,hemşire
sauce,ceviz
save,nesne
saving,amaç
say,yükümlülük
scale,gözlem
scandal,gözlemek
scared,gözlemci
scenario,elde etmek
scene,bariz
schedule,açıkça
scheme,fırsat
scholar,bazen
scholarship,Meslek
school,işgal etmek
science,meydana gelmek
scientific,okyanus
scientist,garip
scope,oranlar
score,ile ilgili
scream,kapalı
screen,suç
script,saldırgan
sea,teklif
search,ofis
season,subay
seat,resmi
second,sıklıkla
secret,Ah
secretary,sıvı yağ
section,Tamam
sector,Tamam
secure,eskimiş
security,Olimpiyat
see,üzerinde
seed,bir Zamanlar
seek,bir
seem,devam eden
segment,soğan
seize,internet üzerinden
select,bir tek
selection,üzerine
self,açık
sell,açılış
Senate,işletmek
senator,işletme
send,operasyon
senior,Şebeke
sense,fikir
sensitive,rakip
sentence,fırsat
separate,karşı çıkmak
sequence,zıt
series,muhalefet
serious,seçenek
seriously,veya
serve,turuncu
service,Emir
session,sıradan
set,organik
setting,organizasyon
settle,düzenlemek
settlement,oryantasyon
seven,Menşei
several,orijinal
severe,aslında
sex,başka
sexual,diğerleri
shade,aksi halde
shadow,gerekir
shake,bizim
shall,kendimizi
shape,dışarı
share,sonuç
sharp,dıştan
she,fırın
sheet,üzerinde
shelf,etraflı
shell,aşmak
shelter,görmezden gelmek
shift,sahip olmak
shine,sahip olmak
ship,sahip
shirt,adımlamak
shit,ambalaj
shock,paket
shoe,sayfa
shoot,Ağrı
shooting,acı verici
shop,boya
shopping,ressam
shore,tablo
short,çift
shortly,solgun
shot,Filistin
should,avuç içi
shoulder,tava
shout,panel
show,pantolon
shower,kağıt
shrug,ebeveyn
shut,park
sick,otopark
side,Bölüm
sigh,katılımcı
sight,Katıl
sign,katılım
signal,belirli
significance,özellikle de
significant,kısmen
significantly,ortak
silence,ortaklık
silent,Parti
silver,geçmek
similar,geçit
similarly,yolcu
simple,tutku
simply,geçmiş
sin,yama
since,yol
sing,hasta
singer,Desen
single,Duraklat
sink,ödemek
sir,Ödeme
sister,bilgisayar
sit,Barış
site,doruğa ulaşmak
situation,akran
six,ceza
size,insanlar
ski,biber
skill,başına
skin,algılamak
sky,yüzde
slave,algı
sleep,kusursuz
slice,mükemmel bir şekilde
slide,rol yapmak
slight,verim
slightly,belki
slip,dönem
slow,kalıcı
slowly,izin
small,izin vermek
smart,kişi
smell,kişiye özel
smile,kişilik
smoke,Şahsen
smooth,personel
snap,perspektif
snow,ikna etmek
so,Evcil Hayvan
so-called,faz
soccer,fenomen
social,Felsefe
society,telefon
soft,Fotoğraf
software,fotoğraf
soil,fotoğrafçı
solar,ifade etmek
soldier,fiziksel
solid,fiziksel olarak
solution,doktor
solve,piyano
some,seçmek
somebody,resim
somehow,turta
someone,adet
something,istif
sometimes,pilot
somewhat,çam
somewhere,pembe
son,boru
song,saha
soon,yer
sophisticated,plan
sorry,uçak
sort,gezegen
soul,planlama
sound,bitki
soup,plastik
source,plaka
south,platform
southern,Oyna
Soviet,oyuncu
space,lütfen
Spanish,Zevk
speak,bolca
speaker,komplo
special,artı
specialist,ÖĞLEDEN SONRA
species,cep
specific,şiir
specifically,şair
speech,şiir
speed,puan
spend,kutup
spending,polis
spin,politika
spirit,siyasi
spiritual,politik olarak
split,politikacı
spokesman,siyaset
sport,anket
spot,kirlilik
spread,havuz
spring,fakir
square,pop
squeeze,popüler
stability,nüfus
stable,sundurma
staff,Liman
stage,kısım
stair,Vesika
stake,tasvir etmek
stand,poz
standard,konum
standing,pozitif
star,elinde bulundurmak
stare,olasılık
start,mümkün
state,muhtemelen
statement,İleti
station,tencere
statistics,Patates
status,potansiyel
stay,potansiyel olarak
steady,pound
steal,dökün
steel,yoksulluk
step,pudra
stick,güç
still,güçlü
stir,pratik
stock,uygulama
stomach,dua etmek
stone,namaz
stop,tam
storage,tahmin etmek
store,tercih etmek
storm,tercih
story,gebelik
straight,hamile
strange,hazırlık
stranger,Hazırlamak
strategic,reçete
strategy,mevcudiyet
stream,sunmak
street,sunum
strength,korumak
strengthen,Devlet Başkanı
stress,başkanlık
stretch,basmak
strike,baskı yapmak
string,numara yapmak
strip,güzel
stroke,önlemek
strong,öncesi
strongly,Önceden
structure,fiyat
struggle,gurur
student,rahip
studio,öncelikli olarak
study,öncelik
stuff,astar vurmak
stupid,Müdür
style,prensip
subject,Yazdır
submit,önceki
subsequent,öncelik
substance,hapishane
substantial,mahkum
succeed,mahremiyet
success,özel
successful,muhtemelen
successfully,sorun
such,prosedür
sudden,ilerlemek
suddenly,işlem
sue,üretmek
suffer,üretici
sufficient,ürün
sugar,üretme
suggest,uzmanlık alanı
suggestion,profesyonel
suicide,profesör
suit,profil
summer,kâr
summit,program
sun,ilerlemek
super,proje
supply,öne çıkan
support,söz
supporter,terfi
suppose,çabuk
supposed,kanıt
Supreme,düzgün
sure,uygun şekilde
surely,Emlak
surface,oran
surgery,teklif
surprise,teklif etmek, önermek
surprised,önerilen
surprising,Savcı
surprisingly,olasılık
surround,korumak
survey,koruma
survival,protein
survive,protesto
survivor,gurur duymak
suspect,ispat et
sustain,sağlamak
swear,Sağlayıcı
sweep,vilayet
sweet,önlem
swim,psikolojik
swing,psikolog
switch,Psikoloji
symbol,halka açık
symptom,yayın
system,halka açık
table,Yayınla
tablespoon,Yayımcı
tactic,çekmek
tail,ceza
take,satın almak
tale,saf
talent,amaç
talk,izlemek
tall,itmek
tank,koymak
tap,nitelemek
tape,kalite
target,çeyrek
task,oyun kurucu
taste,soru
tax,hızlı
taxpayer,hızlıca
tea,sessizlik
teach,sessizce
teacher,çıkış yapmak
teaching,epeyce
team,alıntı
tear,yarış
teaspoon,ırksal
technical,radikal
technique,radyo
technology,Demiryolu
teen,yağmur
teenager,artırmak
telephone,Aralık
telescope,rütbe
television,ani
tell,hızlıca
temperature,nadir
temporary,nadiren
ten,oran
tend,yerine
tendency,değerlendirme
tennis,oran
tension,çiğ
tent,ulaşmak
term,tepki
terms,reaksiyon
terrible,okuman
territory,okuyucu
terror,okuma
terrorism,hazır
terrorist,gerçek
test,gerçeklik
testify,fark etmek
testimony,gerçekten
testing,sebep
text,mantıklı
than,hatırlamak
thank,almak
thanks,son
that,son günlerde
the,Tarif
theater,tanıma
their,tanımak
them,önermek
theme,öneri
themselves,kayıt
then,kayıt
theory,iyileşmek
therapy,kurtarma
there,iyileştirmek
therefore,kırmızı
these,azaltmak
they,kesinti
thick,bahsetmek
thin,referans
thing,yansıtmak
think,refleks
thinking,reform
third,mülteci
thirty,reddetmek
this,saygınlık
those,ilişkin
though,ne olursa olsun
thought,rejim
thousand,bölge
threat,bölgesel
threaten,Kayıt ol
three,düzenli
throat,düzenli olarak
through,düzenlemek
throughout,düzenleme
throw,takviye etmek
thus,reddetmek
ticket,ilgili olmak
tie,ilişki
tight,ilişki
time,akraba
tiny,Nispeten
tip,rahatlamak
tire,serbest bırakmak
tired,ilgili
tissue,Rahatlama
title,din
to,din
tobacco,güvenmek
today,geriye kalmak
toe,geriye kalan
together,dikkat çekici
tomato,hatırlamak
tomorrow,hatırlatmak
tone,uzak
tongue,kaldırmak
tonight,tekrarlamak
too,defalarca
tool,yer değiştirmek
tooth,cevap vermek
top,rapor
topic,muhabir
toss,temsil etmek
total,temsil
totally,temsilci
touch,Cumhuriyetçi
tough,itibar
tour,rica etmek
tourist,gerekmek
tournament,gereklilik
toward,Araştırma
towards,araştırmacı
tower,benzemek
town,rezervasyon
toy,ikamet eden kişi
trace,direnmek
track,direnç
trade,çözüm
tradition,çözmek
traditional,dinlenme tesisi
traffic,kaynak
tragedy,saygı
trail,cevap vermek
train,cevap veren
training,cevap
transfer,sorumluluk
transform,sorumluluk sahibi
transformation,dinlenmek
transition,restoran
translate,onarmak
transportation,kısıtlama
travel,sonuç
treat,sürdürmek
treatment,emekli olmak
treaty,emeklilik
tree,dönüş
tremendous,ortaya çıkartmak
trend,gelir
trial,gözden geçirmek
tribe,devrim
trick,ritim
trip,pilav
troop,zengin
trouble,kurtulmak
truck,sürmek
true,tüfek
truly,sağ
trust,yüzük
truth,çocuk büyütmek
try,risk
tube,nehir
tunnel,yol
turn,kaynak
TV,rol
twelve,rulo
twenty,romantik
twice,çatı
twin,oda
two,kök
type,halat
typical,Gül
typically,kaba
ugly,kabaca
ultimate,yuvarlak
ultimately,güzergah
unable,rutin
uncle,sıra
under,ovmak
undergo,kural
understand,Çalıştırmak
understanding,koşma
unfortunately,kırsal
uniform,acele etmek
union,Rusça
unique,kutsal
unit,üzgün
United,güvenli
universal,Emniyet
universe,uğruna
university,salata
unknown,aylık maaş
unless,satış
unlike,satış
unlikely,tuz
until,aynı
unusual,örneklem
up,yaptırım
upon,kum
upper,uydu
urban,memnuniyet
urge,tatmin etmek
us,Sos
use,kaydetmek
used,tasarruf
useful,söylemek
user,ölçek
usual,skandal
usually,korkmuş
utility,senaryo
vacation,faliyet alani, sahne
valley,Takvim
valuable,şema
value,akademisyen
variable,burs
variation,okul
variety,Bilim
various,ilmi
vary,Bilim insanı
vast,kapsam
vegetable,Puan
vehicle,çığlık
venture,ekran
version,senaryo
versus,Deniz
very,arama
vessel,mevsim
veteran,koltuk
via,ikinci
victim,gizli
victory,Sekreter
video,Bölüm
view,sektör
viewer,güvenli
village,güvenlik
violate,görmek
violation,tohum
violence,aramak
violent,gözükmek
virtually,segment
virtue,kapmak
virus,Seçme
visible,seçim
vision,öz
visit,satmak
visitor,Senato
visual,senatör
vital,göndermek
voice,Kıdemli
volume,algı
volunteer,duyarlı
vote,cümle
voter,ayırmak
vs,sıra
vulnerable,dizi
wage,cidden
wait,ciddi anlamda
wake,sert
walk,hizmet
wall,oturum, toplantı, celse
wander,Ayarlamak
want,ayar
war,yerleşmek
warm,yerleşme
warn,Yedi
warning,birçok
wash,haşin
waste,seks
watch,cinsel
water,gölge
wave,gölge
way,sallamak
we,acak
weak,şekil
wealth,Paylaş
wealthy,keskin
weapon,o
wear,çarşaf
weather,raf
wedding,kabuk
week,barınak
weekend,vardiya
weekly,parlamak
weigh,gemi
weight,gömlek
welcome,bok
welfare,şok
well,ayakkabı
west,ateş etmek
western,çekim
wet,Dükkan
what,alışveriş yapmak
whatever,sahil
wheel,kısa boylu
when,kısaca
whenever,vuruş
where,NS
whereas,omuz
whether,bağırmak
which,göstermek
while,duş
whisper,omuz silkmek
white,kapamak
who,hasta
whole,yan
whom,iç çekmek
whose,görme
why,imza
wide,sinyal
widely,önem
widespread,önemli
wife,önemli ölçüde
wild,sessizlik
will,sessiz
willing,gümüş
win,benzer
wind,benzer şekilde
window,basit
wine,basitçe
wing,günah
winner,dan beri
winter,şarkı söyle
wipe,şarkıcı
wire,bekar
wisdom,lavabo
wise,Sayın
wish,kız kardeş
with,oturmak
withdraw,alan
within,durum
without,altı
witness,boy
woman,kayak
wonder,beceri
wonderful,deri
wood,gökyüzü
wooden,köle
word,uyku
work,dilim
worker,kaymak
working,hafif
works,biraz
workshop,kayma
world,yavaş
worried,yavaşça
worry,küçük
worth,akıllı
would,Koklamak
wound,gülümsemek
wrap,Sigara içmek
write,düz
writer,patlatmak
writing,kar
wrong,Bu yüzden
yard,Lafta
yeah,Futbol
year,sosyal
yell,toplum
yellow,yumuşak
yes,yazılım
yesterday,toprak
yet,güneş
yield,asker
you,sağlam
young,çözüm
your,çözmek
yours,biraz
yourself,birisi
youth,bir şekilde
zone,birşey
